Redutor de ajuste, eu já me referi que é a aquisição do imóvel, olha lá.
Para os imóveis, aí tem uma data-chave, 31 de dezembro de 2026.
Para os imóveis adquiridos até...
Poderá ser reduzida da base de cálculo, certo?
O valor da aquisição do imóvel, incluindo atualizado pelo IPCA.
Para os imóveis adquiridos a partir de
27, 1º de janeiro de 27,
o redutor será
o valor da aquisição do imóvel, corrigido também
pelo IPCA, para os contribuintes
não sujeitos
ao regime irregular. Então, ele está
fora do regime irregular de débito
e crédito. Para os contribuintes regulares
será o valor não utilizado
como redutor.
Então, regras aí também.
Aguardemos uma regulamentação para ter uma clareza melhor dessa regra aqui.
Regras gerais aplicadas à alienação, IBS e IBS.
Aqui eu estou dando uma fórmula de cálculo.
Olha só.
Então, eu tenho base de cálculo menos redutor de ajuste, menos redutor social, vezes alíquota, menos crédito.
Essa é a composição da nova tributação no que toca a alienação do imóvel.
Aqui os nossos assinantes já estão bem cientes e também usuários desse modelo, nós temos na plataforma,
acesso à plataforma,
o modo de dúvidas, perguntas,
certas perguntas, as pessoas podem lançar,
passarem suas dúvidas através da plataforma,
do acesso,
que chega para nós.
Eles vão visualizando a cada pouco, dando uma olhadela através da plataforma, do acesso, que chega para nós, está certo?
No nosso acesso, eles vão visualizando a cada pouco, dando uma olhadela,
se há dúvidas pendentes, pode trocar ideia comigo,
a vontade, faz parte, em que surgindo uma dúvida,
uma indagação lá na plataforma, no portal. Estou a estudar o estudo com calma, evidentemente,
e passo uma orientação complementar do que estamos estudando aqui,
porque na apresentação a gente vai avançando.
Vai passando a ideia, tentando aqui elucidar ponto a ponto.
Regras gerais aplicadas na relação de bem imóvel, residencial,
aqui residencial especificamente.
Aí aparece o redutor social.
Então, quando a gente fala em redutor social,
nós estamos tratando de bem de imóvel residencial.
E isso nos casos, não?
Abaixo.
Após a dedução do redutor de ajustes.
Então, eu tenho um adicional de redução da base.
Então, redutor de ajustes. Então, eu tenho um adicional de redução da base. Redutor de ajustes.
Adicionalmente, o redutor social.
Na alienação de imóvel,
em real,
100 mil. Lote,
30 mil. Locação,
600 reais.